Buttare giu idee su come si deve comporre la nostra app.
votare la priorita' di ogni componente e metterli insieme in base alla loro priorita'.

Hallway testing:
    Prendere la prima persona nel corridoio e fargli testare l'app e vedere come si comporta 

A/B testing:
    Spostare gli alementi della pagina da una posizione all'altra e vedere quale funziona meglio prendendo 2 gruppi di persone.

Flex

display flex: orientamento orizzontale

flex: direction column: orientamento verticale



-berche' se metto flex su body non si applica agli altri el;ementi?

